[Jeśli się nie zgłosisz,
twoje kończyny zgniją i umrzesz]
[Wszystkie postacie i wydarzenia są fikcyjne,
a wszelkie podobieństwa są przypadkowe]
[Sceny z dziećmi i zwierzętami nakręcono
bezpiecznie pod profesjonalnym nadzorem]
Wtedy seryjny morderca został złapany,
a świat nie mógł być spokojniejszy.
Ale
czułam w środku pustkę.
Zastanawiałam się, czy to dlatego,
że straciłam Ki Beoma.
Wtedy zobaczyłam tę dziewczynkę.
Och, pani Kang!
Hye Jin!
Wracasz do domu?
Tak, pani Kang!
Mogę cię odwiedzić w tę niedzielę?
To co, zjemy wtedy razem lody?
Jej!
Widząc jej promienny uśmiech,
sama zaczęłam się uśmiechać,
nawet o tym nie wiedząc.
Dobrze pamiętam tamten dzień.
To był dzień, w którym ciepłe słońce
otuliło całe moje ciało.
Nie byłam już strachem na wróble, Tae Joo.
[ODCINEK 9]
Ma pan wspaniałych synów!
Świetnie się pan spisał,
- wychowując ich.
- Minister przyszedł.
To bardzo miłe, dziękuję.
Jeśli wejdzie pan do rządu,
może pan przekazać stanowisko
jednemu z nich, prawda?
Cóż, gdyby tylko to było możliwe.
Ale nie widzę pańskiej żony,
komisarzu Cha?
Miała zaplanowaną pilną operację,
więc nie mogła dziś przyjść.
Ojej, czy jest chora?
Jest chirurgiem w Szpitalu Uniwersyteckim.
Słyszałem, że jest świetnym chirurgiem.
To ten szpital, który
sponsoruje mój ojciec.
Nie wiedziałem, że tam pracuje!
Jeśli moja rodzina będzie potrzebować
operacji, pójdziemy do niej.
To dobry pomysł.
Miejmy nadzieję, że nikt nie będzie jej potrzebował.
W polityce wsparcie małżonka
jest bardzo ważne.
Wam dwojgu
chciałbym wręczyć prezent ślubny.
Powiedzcie, jeśli czegoś potrzebujecie.
Dziękuję, same pańskie słowa wystarczą.
Wprowadzamy się do jego domu rodzinnego,
więc niczego nie potrzebujemy.
W każdym razie, gratuluję ślubu.
- Dziękujemy!
- Na zdrowie!
Mogę prosić o szklankę wody?
O co przed chwilą chodziło?
Urządzacie wspólny dom w domu rodzinnym?
I tak stoi pusty, prawda?
Ty też niedługo wracasz do Seulu.
Ty gnojku.
To dom mojej matki. Wniosła go
w posagu, gdy wychodziła za mąż.
Ojciec już się zgodził.
Tobie pewnie też
nie jest tam zbyt wygodnie.
To nieprawda.
Ja też mam stamtąd wiele wspomnień.
Wybacz, że sama wybrałam nasz wspólny dom.
Ale obiecałeś,
że będę mogła dowolnie zmienić
meble i wystrój, prawda?
Oczywiście.
Jeśli chcesz coś zachować tak,
jak jest teraz, powiedz mi wcześniej.
Nie ma takiej potrzeby.
Ale mówiłaś, że masz stamtąd
wiele wspomnień.
Czy to naprawdę ważne?
Ważne są wspomnienia,
które razem stworzymy, Hee Jin.
Co?
Si Young, ale z ciebie romantyk.
Proszę, niech pan na to spojrzy.
Proszę się przyjrzeć.
Szukamy dziewczynki.
Proszę, niech pan spojrzy.
Proszę, niech pani zerknie.
Proszę na to spojrzeć.
Szukamy dziewczynki.
Proszę się przyjrzeć.
- Szukamy dziewczynki.
- Proszę spojrzeć.
Si Young?
Tak?
Nie idziesz?
Och, tak.
Proszę tylko spojrzeć.
- Dzień dobry, proszę spojrzeć.
- Szukamy dziewczynki.
Dziękuję!
Proszę się przyjrzeć.
[Zaginione dziecko: Yoon Hye Jin, 8 lat]
Daj mi to. Ja to wyprasuję.
Nie, ja to zrobię.
Powinnaś zająć się Woo Jinem.
I tak nie mam nic do roboty w domu.
Pani Kang, nie czuje się pani najlepiej.
Już mi lepiej.
A tak przy okazji,
nie widzę dziś ojca Hye Jin.
Poszedł na komisariat.
Powiedział, że będzie ich błagał,
a nawet im groził.
Co to da?
Prosiliśmy o śledztwo,
ale oni nawet nie słuchają.
To nie tak, że mamy
jakieś znajomości w policji.
[Zaginione dziecko: Yoon Hye Jin, 8 lat]
O, idzie nasz komendant!
Dobra, wystarczy.
Gratulujemy awansu specjalnego!
Dajcie spokój.
Po co to robicie? To żenujące.
Choć to my we trzech
otrzymaliśmy pochwałę ministra,
to w zasadzie zasługa całego wydziału.
Więc stawiam wam wszystkim jokbal.
Gratulacje!
Wysoki Sądzie.
Choć nie ustaliliśmy tego wcześniej,
wnosimy o powołanie nowego świadka.
[Miejsce prokuratora]
Z jakiego powodu?
Dostaliśmy cynk tuż przed rozprawą,
więc nie mogliśmy tego zgłosić wcześniej.
Jednak te zeznania
są kluczowe dla tego procesu.
Czy prokuratura wyraża zgodę?
Tak, zgadzamy się.
Dobrze, wniosek zostaje przyjęty.
Obrona może wezwać świadka.
Tak jest, Wysoki Sądzie.
Wzywamy na świadka dr. Bang Kyung Moona.
- Dzień dobry.
- Ileś ty wczoraj wypił, gnojku?
Mówiłem ci, żebyś tyle nie pił.
Wszyscy spóźniliście się do pracy?
Detektywie Kang, co pana tu sprowadza?
Co? Myśli pan, że przyjechałem tu
tylko po to, żeby pana zobaczyć?
Niech pan siada.
Akurat będę siadał.
Za kogo ty się uważasz, ty gówniarzu?
Co to ma być?
Jeśli nie chce pan siadać,
może porozmawiamy w środku?
O czym?
Sprawa seryjnego mordercy jeszcze nie ustała.
Boże, ale od was jedzie gorzałą.
Nazywam się Bang Kyung Moon,
jestem dyrektorem kliniki Bang Kyung Moon.
Przeprowadzał pan autopsje ofiar seryjnego
mordercy z Kangseng, zgadza się?
Tak, przeprowadziłem wszystkie siedem.
Zatem najlepiej zna pan modus operandi
seryjnego mordercy z Kangseng, prawda?
Można tak powiedzieć.
Czy może pan opowiedzieć,
co wydarzyło się wczoraj?
Wczoraj przeprowadziłem sekcję zwłok.
Co, w Muwon nie ma lekarzy?
Po co przywozić ciało aż tutaj?
Doktorze,
to on.
Seryjny morderca z Kangseng!
O czym pan teraz mówi?
Przecież tamten facet został już złapany.
Tylko pan może potwierdzić,
czy to ten sam człowiek, doktorze.
Co zaskakujące, sposób zabójstwa był
taki sam jak mordercy z Kangseng.
Czy może pan wyrazić swoją opinię?
Moim zdaniem to
robota tego samego sprawcy.
To raport z autopsji przygotowany
przez doktora Bang Kyung Moona.
Chciałbym przedłożyć go jako dowód.
To wszystko.
Oskarżenie może teraz przesłuchać świadka.
Sposób działania w sprawie
seryjnych morderstw z Kangseng
został już szeroko opisany, prawda?
Tak, zgadza się.
Czy nie można uznać tego
za dzieło naśladowcy?
W oczywistych kwestiach - tak.
Mówię o szczegółach,
których nie ujawniono mediom.
Proszę o konkrety.
Co pozwala panu sądzić,
że to ten sam sprawca?
Szósta ofiara, Kim Min Ji, miała
wiele ran kłutych zadanych nożem.
Były też ślady tortur genitaliów.
Dokładnie te same ślady wystąpiły
w sprawie morderstwa w Muwon.
Tego nie da się skopiować
tylko na podstawie opowieści.
Trzeba to zobaczyć na własne oczy.
Nie ma wątpliwości, że to ten sam sprawca.
Co to za bzdury?
O rany. Bzdury?
To znaczy, że Seok Man nie zabił!
Prawda? No nie?
Zaraz, co się dzieje?
To znaczy, że morderca jest na wolności!
Znowu złapali niewłaściwą osobę!
[Ława obrońców]
Seok Man jest czysty!
- Seok Man!
- Seok Man, jesteś wolny!
- Seok Man jest oczyszczony z zarzutów!
- Seok Man jest wolny!
- Spokojnie. Już po wszystkim.
O rany...
- Doktorze!
To sprawka Tae Joo, tak?
To on wezwał pana na świadka?
Gdzie jest teraz ten gnojek?
Jedź na komisariat w Kangseng.
Zdjęcie wyszło całkiem nieźle!
Kto je zrobił?
Ty je zrobiłeś, gnojku?
Hej, mógłbyś zostać fotografem.
[Metoda identyczna z morderstwami z Kangseng]
Robisz lepsze zdjęcia niż ten gówniarz.
Naprawdę twierdzisz, że to ten sam
sprawca tylko na tej podstawie?
Jeśli pończochy to narzędzie zbrodni,
każdy może być seryjnym mordercą.
Skoro sprawca siedzi, to po prostu
pojawiają się naśladowcy.
To nie ma z nami nic wspólnego.
[Pokój przesłuchań]
I tak to nie ty decydujesz, prawda?
Jesteś tylko pachołkiem od rozkazów.
Nie uważasz, Dae Ho?
Co powiedziałeś, gnojku?
Chcę rozmawiać z twoim szefem.
Ty gnoju!
- Co?
- Po co robisz tu sceny?
- Puszczaj! Oszalałeś?
- Ty gnoju!
Przestań, gnojku!
Oszalałeś?
Proszę pana.
Zostawcie nas samych, dobrze?
Chcę tylko pogadać ze starym znajomym.
Trochę się spóźniłeś, co?
Tęskniłem za tobą,
przyjacielu.
Przykro mi było,
że wyjechałeś bez pożegnania.
Skoro działo się coś takiego,
powinieneś był dać mi znać.
To boli.
Daj spokój, dostałeś nawet nagrodę
za złapanie seryjnego mordercy.
Jak miałem ci powiedzieć, wiedząc,
że możesz coś knuć za moimi plecami?
Daj spokój, Tae Joo.
Byłeś zły,
że sam nie dostałeś nagrody, co?
Zrobiłeś to tylko po to, żeby mnie udupić?
Daj spokój.
To ty byś tak zrobił, nie ja.
Zmień akt oskarżenia.
Im Seok Man na pewno
nie jest seryjnym mordercą.
Chyba że jest naśladowcą.
Dobra, załóżmy, że masz rację.
Załóżmy, że seryjny morderca
nadal jest na wolności.
Ale dlaczego ktoś, kto zabijał tylko
w Kangseng, nagle pojawił się w Muwon?
Nawet jeśli znowu zabije,
to w Kangseng. Nie sądzisz?
Masz rację.
Sprawa w Muwon to przypadek,
a następny raz uderzy w Kangseng.
Bo Kangseng to miejsce,
które zna jak własną kieszeń.
Nie bądź śmieszny.
Przyjacielu,
wkrótce sam zobaczysz.
[Posterunek policji w Kangseng]
Seo Ji Won!
Nie udawaj, że się cieszysz.
Jestem naprawdę wściekła.
Co teraz?
Najpierw stąd odjedźmy. Ty prowadzisz.
Ale dlaczego...
[Pokój przesłuchań]
Jak poszło, proszę pana?
Znajdź dowody przed następną rozprawą.
Jakie dowody?
Dowody na to, że sprawy z Kangseng
i Muwon nie mają ze sobą związku!
Tak jest, zrozumiałem!
Rany.
Naprawdę szuka pan mojej córki?
Oczywiście. Jeśli tylko
mógłby pan jeszcze trochę poczekać...
Jak długo mamy jeszcze czekać?
Minął już cały miesiąc!
Z żoną odchodzimy od zmysłów.
Niedługo odwiedzi pana detektyw.
Naprawdę?
Proszę mu opowiedzieć o wszystkim,
co się do tej pory wydarzyło, dobrze?
Dobrze.
Co pan powiedział?
Panie Park.
[Trzy godziny wcześniej]
- O, pan Kang?
- Tak.
Co pana tu sprowadza?
Gdzie się wszyscy podziali?
Wczorajsza impreza się przeciągnęła,
więc nie wiem, kiedy się zjawią.
Naprawdę się obijają, co?
Nieważne. Przynajmniej jeden z nich
w końcu się tu pojawi.
W każdym razie, czy w Kangseng
wydarzyło się coś nietypowego?
Co ma pan na myśli?
Morderstwo, zaginięcie, gwałt.
Czemu pan pyta?
Niech pan nie mówi, że...
Funkcjonariuszko Lee, jesteś bystra.
Zgadza się.
Seryjne morderstwa jeszcze się nie skończyły.
Zauważyła pani coś podejrzanego?
To nie morderstwo ani gwałt, ale...
Zaginięcie?
- Tak.
- Kobieta?
Ale to jeszcze dziecko. Ma tylko osiem lat.
Osiem lat?
Dlaczego tak pani mówi?
Jeśli coś pójdzie nie tak, tylko
detektyw Kang będzie miał kłopoty.
Ale nikt tutaj nawet nie próbuje
odnaleźć Hye Jin!
Nie mów o tym nikomu innemu.
Rozumiesz mnie?
- Tak.
- Niech to szlag.
Opowiedz mi o sprawie z Muwon.
Znaleziono ją nagą w rowie melioracyjnym.
Co? To dokładnie tak jak w drugiej sprawie.
Wiedziałem to w chwili, gdy to zobaczyłem.
Ten drań wciąż jest na wolności.
W takim razie co z Im Seok Manem?
Może nie jest seryjnym mordercą,
ale zabił Lee Joo Hee.
Tylko ta sprawa była inna.
Wszystkie inne zbrodnie były na zewnątrz,
a ta jedna wydarzyła się w domu.
Powiązano ją z seryjnymi morderstwami
tylko przez Ki Beoma.
Ponieważ...
Ki Beom został aresztowany przed tym domem.
Twierdzisz więc, że siódme morderstwo
to naśladownictwo Im Seok Mana?
Daj spokój.
Dobra, wejdź na to i szybko przechodź!
Cóż,
podczas wizji lokalnej,
Im Seok Man nie zdołał pokonać muru.
Nie uważasz, że to dziwne?
Może dlatego, że go poturbowali
w areszcie czy coś.
W końcu w tym są najlepsi.
Tak czy siak, siódma zbrodnia to na
pewno sprawka Im Seok Mana.
Skąd ta pewność?
Choćby wyniki badań izotopowych.
Poza tym on...
Nie miał alibi na dzień zbrodni.
Jak myślisz, dlaczego?
Słucham?
Gdzie był tamtej nocy...
Nie rozmawiajmy już o tym.
A co u ciebie?
Nic się nie dzieje?
Zawsze coś się dzieje.
Inaczej nie miałabym o czym pisać.
Masz rację.
To ma sens.
U Sun Young wszystko w porządku?
Poważnie pytasz obcą osobę
o własną siostrę?
Czemu sam jej nie odwiedzisz?
A co by to dało?
Tylko bym ją zasmucił.
Gdzieś ty się włóczyła?
Mówiłam, żebyś wróciła wcześnie.
[Włoska piekarnia]
[Dom Hye Jin, szkoła podstawowa]
Tutaj widziano ją po raz ostatni.
[Zaginięcie: po szkole]
Zniknęła w drodze do domu po lekcjach.
Ale świadek to...
[Świadek: Kang Sun Young]
Ostatnim świadkiem jest...
Kang Sun Young?
- Tak, wychowawczyni Hye Jin.
- Rany!
Czy rodzina otrzymywała
jakieś telefony z pogróżkami?
Początkowo rodzina myślała,
że to porwanie,
ale nikt nie żądał okupu.
Brano pod uwagę handel ludźmi,
ale brak na to dowodów.
Czy w okolicy zdarzały się
przypadki handlu ludźmi?
Żadnych, proszę pana.
Na jakim etapie jest śledztwo?
Nie prowadziliśmy
żadnego śledztwa.
Uznano to za zwykłą ucieczkę z domu.
To kompletny nonsens!
Od kiedy to ośmiolatki uciekają z domu?
Sądzi pan, że może być ofiarą
seryjnego mordercy, prawda?
[Dom Hye Jin]
Jej dom jest tuż pod tą górą.
[Miejsce zaginięcia]
Więc po prostu tutaj zniknęła.
[7. Lee Joo Hee, 6. Kim Min Ji]
[3. Choi In Sook, 2. Hwang Kang Ae
1. Choi Min Ja, 4. Im Bok Hee]
Niech to szlag.
[Zaginione dziecko, Yoon Hye Jin, 8 lat]
Pana szef i jego żona twierdzą,
że złożył pan fałszywe zeznania.
Czy to prawda?
Tak.
Dlaczego przyznał się pan do
czegoś, czego pan nie zrobił?
Po zatrzymaniu...
nie mogłem spać przez wiele dni.
Nie pozwalali mi zasnąć,
dopóki się nie przyznam.
Chyba byłem półprzytomny
i odpowiadałem bezwiednie.
Trzeba było to powiedzieć podczas procesu.
Mówili, że jeśli wycofam zeznania,
dostanę jeszcze surowszy wyrok
za to, że ich rozwścieczyłem.
Ale...
Kara śmierci?
Podczas wizji lokalnej
nie potrafił pan wspiąć się na mur.
Czy policja pana pobiła?
A może zranił pan nogę?
Ji Won.
Nigdy w życiu nie wspiąłem się na mur.
Nawet tobie
trudno mi uwierzyć, prawda?
To dlaczego poszedł pan tam tamtej nocy?
Było już po jedenastej wieczorem.
Nie wiem.
Nie pamiętam.
To nie tak, że nie pamięta.
On coś ukrywa.
- Proszę pani!
- Tak?
Po pani telefonie sprawdziłem wszystkie
logi pracy i księgi rachunkowe.
Proszę na to spojrzeć.
21 września.
[21 września, Zabawki, Dług Seok Mana]
To dzień przed sprawą Lee Joo Hee.
- I co z tego?
- Seok Man
nagle dostał telefon od siostry.
Mówiła, że następnego dnia
przyjedzie do Kangseng z dzieckiem.
Więc Seok Man i ja pobiegliśmy
kupić prezent dla jego siostrzeńca.
Czyli musiał się z nimi spotkać
w dniu zdarzenia?
Zgadza się! Wrócił wtedy późno w nocy.
Chwileczkę.
Cóż...
Ma pan numer do siostry Seok Mana?
Cóż... jej numer się zmienił.
- Słucham?
- Właściwie to...
próbowałem dzwonić ze względu
na sytuację Seok Mana.
Ale w pewnym momencie
numer został odłączony.
Dae Ho.
Szefie, niech pan przestanie.
To sprawa komisariatu Kangseng.
Jeśli komendant się dowie,
znów zostanie pan ukarany.
Kogo obchodzi dyscyplina?
To ważniejsze niż znalezienie dziecka?
Jeśli nie zamierzasz pomóc, to spadaj.
Co w ciebie wstąpiło?
Dziewczynka, której szukasz,
prawdopodobnie już nie żyje.
Co?
Myślisz, że to ma związek
z seryjnymi morderstwami, prawda?
- Zgadza się.
- O czym ty mówisz?
- Sun Young.
- Odpowiedz mi. Co masz na myśli?
Pani Kang, zna go pani?
To mój brat.
Mówisz, że seryjny morderca
wciąż nie został złapany?
Czyli...
moje dziecko może być w rękach potwora...
Nic nie jest pewne.
Mówię tylko o takiej możliwości.
To po co mówisz takie rzeczy
i tak nas dręczysz?
Przepraszam.
Więc po co pan tu przyszedł?
Czy Hye Jin wspominała, że spotkała
kogoś na tej górze?
Na przykład jakiegoś mężczyznę.
Nie.
Sun Young, kiedy ostatnio widziałaś
Hye Jin, spotkałaś kogoś jeszcze?
Nikogo nie widziałam.
Czy moja córeczka jest na tej górze?
Jak mówiłem, nic nie jest jeszcze pewne.
W takim razie proszę wyjść.
Wysłuchaliśmy pana tylko dlatego,
że jest pan bratem pani Kang.
Jest pan taki sam jak inni policjanci.
Sami znajdziemy
nasze dziecko!
Szefie, chodźmy już.
Przepraszam za kłopot.
Proszę ją znaleźć!
Kochanie!
Jeśli nasza Hye Jin tam jest,
to bez względu na wszystko,
musimy to sprawdzić!
Jesteśmy jej rodzicami. Musimy wiedzieć,
czy ona żyje, czy nie.
Prawda?
Błagam,
znajdźcie moją córeczkę.
Tak.
Znajdę ją.
[Zaginione dziecko, Yoon Hye Jin, 8 lat]
Jeśli coś się stało Hye Jin,
to gdzieś na tej górze.
Nie ma tu wielu ludzi,
a to dobre miejsce na porzucenie ciała.
Ale zabójca nigdy wcześniej nie
wybierał tak młodych ofiar.
A co z możliwością,
że porwali ją handlarze ludźmi?
Tacy ludzie poruszają się furgonetkami.
Nie wjechaliby na tak
wąską górską ścieżkę.
Gdyby to byli handlarze,
Hye Jin nie byłaby jedynym zaginionym dzieckiem.
Jak mamy znaleźć dziecko
w tak ogromnym miejscu?
Hye Jin!
Szukamy zaginionego dziecka.
Proszę na to spojrzeć.
- Proszę nam pomóc ją znaleźć.
- Szukamy zaginionego dziecka.
Proszę się temu uważnie przyjrzeć.
Proszę spojrzeć. Proszę się przyjrzeć.
- Szukamy dziecka.
- Pomóżcie nam znaleźć córkę!
Kochanie, pospiesz się!
Woo Jin, zostań tutaj
i nie ruszaj się, dobrze?
Dlaczego tak robisz? Wstawaj!
Kochanie...
Nasza Hye Jin nie mogła
być na tej górze, prawda?
A jeśli ona tam jest
i moknie na tym deszczu?
A jeśli Hye Jin marznie?
[Zaginione dziecko, Yoon Hye Jin, 8 lat]
[Rzetelne dziennikarstwo, szybka informacja]
Gdzieś ty była?
Dlaczego? Coś się stało?
Córka wydawcy cię szuka.
Nie wydawca, tylko jego córka?
Mój tata i tak przekaże bratu
wszystkie duże firmy,
takie jak firma budowlana.
Więc zamierzam poprosić o tę
małą redakcję gazety.
Mówią, że właściciele mediów
są wszędzie inaczej traktowani.
"Mała" redakcja gazety...
Więc dlaczego chciała się pani ze mną widzieć?
Słyszałam, że jest pani tu asem,
więc mam prośbę, pani Seo Ji Won.
Proszę prześwietlić osoby
związane z tą sprawą.
Mężczyznę i kobietę.
Ich relację,
rodzinę, przeszłość, wszystko.
Nie zajmuję się sprawdzaniem ludzi.
Nie jestem aż tak naiwna.
To nie jest darmowa przysługa.
Dołączyłam hojne wynagrodzenie.
Cóż,
skoro nazywa to pani przysługą,
to uprzejmie odmówię.
Och, ja też mam do pani prośbę.
Jeśli to możliwe, poproś ojca
o coś innego niż gazeta.
Coś solidnego, na przykład dom towarowy.
Powodzenia!
Jun Young, co ty tu jeszcze robisz?
Nie miałeś być już w Seulu?
Sprawa nie została jeszcze zamknięta.
Dzięki temu moja kadencja wciąż trwa.
Dokończ to, co mówiłeś.
Dobrze.
Miesiąc temu zaginęła ośmioletnia dziewczynka.
[Zgłoszenie zaginięcia: Yoon Hye Jin]
Podejrzewam, że może być
ofiarą seryjnego mordercy.
Gdzie jest ciało?
To jest góra,
na której ostatnio widziano Hye Jin.
[Miejsce zaginięcia]
To wydaje się być miejscem zbrodni.
Co?
Chcesz powiedzieć, że mamy
przeszukać całą górę?
Tak.
Naprawdę myślisz, że jej ciało
jest na tej górze?
Szczerze mówiąc, tym razem nie mam pewności.
Dlaczego?
W tej sprawie jest zbyt wiele zmiennych.
Morderca nigdy wcześniej nie atakował
tak młodej grupy wiekowej.
A ponieważ to dziecko, trudno całkowicie
wykluczyć porwanie dla okupu.
Jakie są więc szanse?
Mniej niż pięćdziesiąt procent.
Taki stopień pewności nie wystarczy,
by zarządzić akcję poszukiwawczą.
Nawet jeśli to góra za wioską,
przeszukanie całego terenu nie jest łatwe.
Zamknij się, gnojku!
Tak, to ja.
Ilu ludzi możemy jutro
wysłać do akcji poszukiwawczej?
Jun Young!
Wyślij tylu, ilu się da.
Co ty wyprawiasz?
Sprzątam bałagan, którego narobiłeś.
Będę już leciał.
Dziękuję za poświęcony czas.
Słucham?
Czy to dom pana Choi Young Mana?
Czy zastałam Im Ji Hye?
Nazywam się Seo Ji Won,
jestem reporterką Kangseng Daily.
- Im Seok Man...
- Pomyłka.
Jak ja mam to wszystko skończyć?
Ale jeśli spotkał się z siostrą i siostrzeńcem,
to po co ukrywać to przed policją?
Mówili, że akcja poszukiwawcza
odbędzie się jutro.
Zaczął coś, za co nie potrafi
nawet wziąć odpowiedzialności.
Skupmy się po prostu na jutrzejszej rozprawie.
I tak nic z tego nie wyjdzie.
- Tak jest.
- Nic nie znaleźli na posterunku w Muwon?
Sprawa z Muwon pod wieloma względami
przypomina naszą.
Na przykład nagie ciało
znalezione w rowie irygacyjnym.
Albo uduszenie pończochami.
Gdyby nie Kang Tae Joo, moglibyśmy
traktować to jako osobną sprawę.
Dokładnie.
Dlaczego Muwon, tam gdzie on był?
Dlaczego akurat tam?
Kangseng.
Muwon.
Kangseng, Muwon.
Młody człowieku, telefon do ciebie.
Dobrze, dziękuję pani.
Słucham?
Muszę z tobą porozmawiać.
Spotkajmy się przed zajazdem za 30 minut.
O co chodzi?
To nie potrwa długo, więc po prostu wyjdź.
[Zajazd Muil]
O, cześć. Skąd wiedziałeś, że przyjdę?
Mamy jakąś telepatię?
Skąd wiedziałeś, że tu mieszkam?
Czemu nie jesteś w domu? Wyrzucili cię?
Jutro zaczynają akcję
poszukiwawczą, prawda?
Mimo wszystko.
Nie potrzebują cię
przy poszukiwaniach, co?
Po prostu wyduś to z siebie.
Chcę, żebyś przyszedł jutro do sądu
jako świadek.
Próbujesz coś wywinąć,
angażując mnie w ten proces?
Cóż, to twój wybór, czy się zjawisz.
Jeśli nie przyjdziesz, sytuacja
Im Seok Mana będzie bardzo niekorzystna.
Mam ci uwierzyć na słowo?
Mówiłem. Wybór należy do ciebie.
Nigdy nie widziałeś mnie w sądzie, prawda?
Jestem w tym dobry. Zobaczysz.
Do jutra, jeśli dasz radę, Tae Joo.
- Hej!
- Tak?
Chyba nie zamierzasz zrobić tego,
co ten facet powiedział?
On nie należy do osób,
które rzucają słowa na wiatr.
A ty kiedy się tu zjawiłeś?
Mniej więcej wtedy, co on.
Prokurator Cha na pewno coś knuje.
I co z tego? Nawet jeśli,
to niewiele zdziała.
Dlaczego? Co cię sprowadza?
Zastanawiałem się, czy mógłbyś mi
pomóc kogoś znaleźć.
Kogoś? Kogo?
Starszą siostrę Seok Mana.
Muszę coś sprawdzić, ale
zmieniła numer telefonu.
Czemu tak desperacko szukasz kogoś,
kto zmienił numer i zerwał kontakt?
To nadużycie władzy.
Wiem. Wiem, ale...
Jejku, to frustrujące.
Czemu tak ci na nim zależy?
Właśnie,
czemu coś nie daje mi spokoju?
Mamo, wróciłem! Daj mi to.
[Chińska restauracja Dae Ho]
Co tak późno? Czekał na ciebie.
Szefie, co pana do mnie sprowadza?
Przyszedłem zjeść.
I muszę z tobą pogadać. Siadaj.
Poprowadzisz jutrzejsze poszukiwania.
Co?
A co pan będzie wtedy robił?
Pewnie będę musiał iść na rozprawę.
Poradzisz sobie, prawda?
Odmawiam.
Niech pan znajdzie kogoś innego.
Hej!
Dlaczego nie?
Szczerze mówiąc,
mam nadzieję, że nic tam nie znajdą.
Jak mam prowadzić poszukiwania,
skoro tak do tego podchodzę?
Czuję to samo.
Też mam nadzieję, że nic nie znajdziemy.
Kto chciałby, żeby ośmioletnie dziecko
spotkało coś takiego?
Wolałbym się w tej sprawie mylić.
Spójrzmy na to z tej strony.
W tej operacji nie chodzi
o znalezienie czegoś.
Chodzi o potwierdzenie, że na tej
górze nic się nie stało, jasne?
Ruszajmy.
Dobrze, wszyscy sprawdźcie dokładnie
wyznaczone sektory na mapie.
Sprawdzimy miejsca,
w które ludzie rzadko zaglądają.
Szukajcie pod pnączami
i w miejscach zasypanych liśćmi.
Zaglądajcie pod wszystko.
Szukajcie plecaków, ubrań lub skakanek.
Jeśli znajdziecie coś, co może
należeć do dziecka,
natychmiast to zgłoście!
- Ruszamy!
- Tak jest!
[Barierka dla świadków]
Pracował pan wcześniej na komisariacie
w Kangseng, zgadza się?
A niedawno przeniesiono pana do Muwon.
[Obrońca, ława oskarżonych]
Zauważył pan podobieństwa
między sprawą morderstwa w Muwon
a seryjnymi morderstwami z Kangseng?
Tak.
Ale jeśli morderstwo w Muwon
to dzieło seryjnego mordercy,
dlaczego uderzyłby w Muwon,
a nie w Kangseng?
Nie mam pewności.
Czy to możliwe, że zabójca się przeniósł?
Nie jest to wykluczone.
Zna pan doktora Bang Kyung Moona?
Tak, spotkałem go kilka razy
przy autopsjach w sprawach o morderstwo.
Doktor Bang Kyung Moon
powiedział ostatnio w sądzie
w sprawie morderstwa w Muwon,
że "bez bezpośredniego
zobaczenia ciała szóstej ofiary
morderstwo naśladowcy jest niemożliwe".
Zgadza się pan z tym?
Tak, zgadzam się.
Czyli każdy, kto widział ciało, mógłby
potencjalnie popełnić morderstwo naśladowcy?
- To...
- Świadku,
czy widział pan osobiście
ciało szóstej ofiary, Kim Min Ji?
Dlaczego pan nie odpowiada?
A więc o to chodzi.
Widział pan je czy nie?
Widziałem.
Zatem czy to możliwe, że pan,
po przeniesieniu do Muwon,
popełnił morderstwo naśladowcy?
To szaleństwo.
Sprzeciw.
Oskarżenie na podstawie spekulacji
przedstawia świadka jako przestępcę.
To tylko przykład, by wyjaśnić
możliwość popełnienia zbrodni naśladowcy.
Sprzeciw oddalony. Proszę kontynuować.
Proszę odpowiedzieć na pytanie.
Czy w tej sytuacji
zbrodnia naśladowcy jest możliwa,
czy nie?
Park Dae Ho!
Nic nie znaleźliście, prawda?
Czas minął.
Odwołaj zespoły i chodźmy na drinka.
Nie, jeszcze chwilę.
- Jeszcze tylko chwilę.
- Co?
Co z nim nie tak?
Hej, rób, co do ciebie należy!
Co? Mam!
To możliwe.
Wysoki Sądzie, proszę zaprotokołować
ostatnie zeznanie świadka.
To w pełni wyjaśnia możliwość,
że morderstwo w Muwon
- mogło być zbrodnią naśladowcy...
- Jednakże,
tylko ja mogłem to zrobić.
Słucham?
Sprawdziłem już mężczyzn
w wieku 20 i 30 lat, którzy
przenieśli się z Kangseng do Muwon.
Żaden z nich nie był
policjantem ani świadkiem.
Więc jedyną osobą, która mogłaby
popełnić morderstwo naśladowcy,
byłbym ja.
Ale niefortunnie dla oskarżenia,
w dniu zbrodni byłem na służbie.
Cóż, to solidne alibi.
Czy to możliwe, że ktoś jeszcze nie
zameldował się na stałe w Muwon?
Tak, właśnie dlatego
śledztwo wymaga więcej czasu.
Do tego czasu nie należy wyciągać wniosków
w sprawie morderstw z Kangseng.
To tylko kwestia czasu,
zanim zostanie udowodnione, że
Im Seok Man nie jest seryjnym mordercą.
Ponieważ seryjny morderca
nie będzie w stanie się powstrzymać.
Zabójstwa
jeszcze się nie skończyły.
- Pani Seo, mamy sprawę.
- Co?
- Kolejne morderstwo z pończochą.
Cisza. Proszę o spokój na sali.
[Cisza na sali]
Jak pan w ogóle prowadził to śledztwo?
A gdybym już skazał Im Seok Mana?
Zmienię akt oskarżenia.
[Przestrzegaj prawa dla pokoju i dobrobytu]
Boże...
Ojej, Seok Man!
Proszę państwa!
Co teraz ze mną będzie?
Nie rozumiesz?
W końcu zostaniesz oczyszczony z zarzutów.
- Naprawdę?
- Tak.
Seok Man, wytrzymaj jeszcze trochę.
Niedługo będziesz mógł wrócić do domu.
Dzieci ciągle mówią, że tęsknią.
Wytrzymaj jeszcze trochę, Seok Man!
- Nie choruj.
- Wszystko będzie dobrze.
Ojej, Seok Man...
Już dobrze.
- Będzie dobrze, prawda?
- Pani Seo, dziękuję.
Naprawdę, bardzo dziękuję.
- Chodźmy.
- Dobrze.
- Uważajcie na siebie.
- Tak.
Ki Hwan.
Co cię tu sprowadza?
Bo też jestem powiązany z tą sprawą.
Racja.
Jak w Cheongju? Zadomowiłaś się?
Jest dobrze. Teściowie dbają o mnie
i czuję się tam swobodnie.
A jak się miewa twoja mama?
Zatrzymała się u rodziny w Muwon.
- W Muwon?
- Tak.
U swojego młodszego brata,
więc czuje się tam spokojniejsza.
Odwiedzam ją przynajmniej raz w tygodniu.
Na szczęście chyba czuje się lepiej.
Wiesz, że Tae Joo został
przeniesiony na komisariat w Muwon?
Dowiedziałam się przed chwilą w sądzie.
A więc tak to się potoczyło.
Nie wiem, czemu nasze drogi z Tae Joo
ciągle się przecinają.
Widok Tae Joo jest
jest dla mnie szczerze bolesny, Ji Won.
Jak do tego doszło?
Znalazłeś naszą Hye Jin?
Mówili, że na górze
za wioską znaleziono ciało.
Hye Jin
nie było na tej górze.
Więc
nasza Hye Jin...
Jest bezpieczna, prawda?
Tak, powinna być.
Bardzo przepraszam za
wywołanie niepotrzebnych obaw.
Nie, w porządku.
Skoro potwierdziliśmy, że jej tam nie ma,
czuję teraz ulgę.
Hye Jin żyje, prawda?
Dopóki istnieje szansa, że wróci,
jeśli tak się stanie,
mogę czekać.
Nawet całą wieczność.
Tak, oczywiście. Zaczekamy.
Już dobrze.
Dziękuję.
- Dziękuję.
[Wstęp wzbroniony, teren śledztwa]
Czy to naprawdę przypadek, że tam,
gdzie zniknęła Hye Jin, znaleziono ofiarę?
Coś tu nie gra.
Co mi umyka?
[Prokurator Cha Si Young]
Kang Tae Joo...
Po tym wszystkim, co zrobiłem,
jak mogłeś to tak zrujnować?
A zaszło to już...
tak daleko...
[Noc przed ceremonią wręczenia nagród
dla Wzorowego Urzędnika]
Co to jest?
- To niemożliwe...
- To seryjne morderstwo.
Więc co z Im Seok Manem?
Wygląda na to, że to naśladowca.
Mówisz poważnie?
Jutro odbieramy nagrodę.
Dostajemy ministerialną pochwałę
za złapanie seryjnego mordercy.
A ty teraz mówisz co? Seryjny morderca?
Przepraszam, panie komendancie.
- Jeśli teraz odwołamy...
- Zamknij się!
Myślisz, że odwołanie to zakończy?
Oszukaliśmy całe państwo!
Wszyscy zostaniemy ukarani dyscyplinarnie!
Co?
Kara dyscyplinarna?
Dlaczego to musiało wyjść akurat teraz?
Co powinniśmy zrobić?
Kto jeszcze o tym wie?
Nikt poza nami.
W takim razie zatuszujmy to.
Słucham?
Tylko na razie,
póki nie złapiemy prawdziwego mordercy.
Cholera, co jest?
Dlaczego jej tu nie ma?
Gdzie się podziała?
P-panie prokuratorze...
Co pan tu robi?
Co?
Cóż, to...
Pytam, co tu robisz, gnojku!
Ja tylko...
Ta góra.
Kiedy o tym myślę, czułam,
jakby ta góra mnie trzymała.
Sprawiła, że stałam się odważniejsza
i bardziej sobą.
Auć!
Wszystko w porządku?
Cóż,
możesz iść?
Na tej górze czułem, że nic,
co zrobiłem, nie zostanie odkryte.
Ale
nie byłem tam sam.
Po co ktoś miałby tam kopać
o tej porze?
Wiesz, co jest jeszcze dziwniejsze?
Miejsce, w którym kopał,
było dokładnie tam,
gdzie zabiłem tę dziewczynkę.
Przepraszam.
Jutro będziesz mogła wrócić do domu.
To było to dziecko.
To dziecko było zakopane w ziemi.
Ty...
widziałeś to?
Co?
[Spowiedź to początek przebaczenia]
Brzmi jak kłamstwo?
Więc,
co się stało z tym dzieckiem?
Nie wiem,
bo na tym się nie skończyło.
Gdy tylko ten człowiek odszedł,
pojawiło się dwóch innych.
I ci faceci
zabrali dziecko i odeszli.
Widziałeś ich twarze?
Nie, było zbyt ciemno.
Więc zacząłem się zastanawiać.
Kim oni mogli być?
Kto u licha ukrył dziecko, które zabiłem,
a potem ją odkopał?
Wtedy zrozumiałem.
To była policja.
Tym razem to ja pytam ciebie.
Co zrobiliście z tym dzieckiem?
Wiesz o nieślubnym dziecku mojego ojca?
Ty też wiedziałeś, prawda?
Jak śmiesz mi tak grozić!
Na dzień dzisiejszy to już dziesiąta.
Czy on nie mówił, że znalazł zabójcę?
Więc naprawdę go znalazłeś.
Hej, Tae Joo! Tylko ten jeden raz, proszę!
- Puszczaj, gnojku!
- Tylko ten jeden raz!
Jakim prawem to zrobił?
Pomóż mi.
Pomóc? Ty chory gnoju!
Sun Young!